뢰엠 제국의 검투 수행에서
얌바라의 검투사
토토를 쓰러트린 알리바바
뢰엠의 최고사제도 지켜보는 가운데
두 개의 마고이를 사용하여
전신 마장을 마스터 하기 위해
새로운 싸움에 도전한다
드문 일이군요
당신이 여기에 계시다니
검투는 좋아하지 않으시잖아요?
세헤라자드님
뭔가 신경쓰이는 점이라도?
아, 그리고 말하는 걸 잊었는데
콜로세움에서는
보통 검 밖에 못 쓰는 규칙이라
아몬의 검도
무기화 마장도 써서는 안된다
어? 좀…
그러면
시합을 개시한다
우선 이 시합까지 100명 이상의
검투사를 죽여온 최강의 대형원숭이
가루다
상대는 비경
얌바라 검투 일족의 신예
알리바바
겁 먹었나?
지금이라면 관둬도 돼
아뇨, 할게요!
저도…
목숨을 걸고 싸울
각오는 되어 있어요!
호오, 각오인가
하지만 너는
콜로세움에서의 각오의 무게를
진짜로 이해하고 있는건가?
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 10 화 최고사제
시합 개시!
설령 마장을 못 쓰더라도
이것보다 더 큰 괴물과도
난 지금껏 몇 번이고 싸워왔어
괜찮아
난 할 수 있어
오! 피했어
지금까지의 검투사는
모두 저걸로 당했는데
이 괴물이!!
한 번 더!
꽤 하네 저 신인!
잘한다! 해치워라 알리바바!
알리바바! 알리바바!
아니, 얕네
저런 참격으로는
표면은 자르더라도
몸 안쪽의 두터운
근육까지는 못 자르지
확실히 감촉은 없었지만
이거라면 어떠냐!!
들어갔어!
검이!!
이녀석 근육으로…!
완전히 막았…
좀…
죽는다…
스승님
저녀석 죽어 버리겠어
하지만 그는 말 했잖아?
각오는 되어 있다고
젠장…
졌어…
아몬의 검이 없는 채로는
이길 수 없었나…
졌어…
야…
이제 못 움직여
젠장…
야, 듣고 있어?
안 막는거야?
뭘 할 셈이지?
이미 승부는 다 났는데…
먹어라! 먹어라!
왜 아무도 안 막는거야
모두… 무슨 소리를 하는거야…
먹어라! 먹어라!
먹었다!!
죽여라!
죽여라~!
죽여라!!
죽여라! 죽여라!
젠장…
뭐야 여기…
뭐야… 이녀석들…
다 미쳤어…
모르겠어…
왜… 이렇게 된 거지…
응, 마고이가 변한 걸지도 모르겠네
그래…
그래서 나…
젠장…
어째서 변해버린 거지?
그런 일만 없었으면
이런…
우리들 반드시 다시
건강하게 만나자
알리바바씨
알리바바님
알리바바군
야~ 알리바바
카심!
기다려!
뭐 하고 싶은 말이
있으면 말해!
카심!!
빨리 와 알리바바!!
카심!
이 꼬마들이!
너희들을 죽이고
- 이 구역을 받아갈 거니까!
- 놔! 이거 놓으라니까!
사이람!
- 젠장…!
- 놔!!
지금… 나랑 카심…
스승님!
어, 주마등이라도
보고 있는 걸까나
이건 글렀군
가루다 녀석
아직도 뭘 할 셈이야!
알리바바는 이제 의식도 없는데
알리바바!!
아파…
뭐지…
잘했다 가루다!
신참은 괴롭힌 후에 먹는거구나!
죽여라! 죽여라!
그렇구나…
이녀석은
날 죽여서 먹으려고 하고 있어
하지만…
이제와서 겁먹을 필요는 없지
그렇지?
카심
스승님
저녀석은 이제 무리야
한쪽 팔로는 싸울 수 없어
아니, 알리바바의 눈매가 바뀌었어
뭘 생각하는지는 모르지만
겨우 각오를 정한 모양이군
뭐야 저녀석
도망치기 시작했어
저녀석…
가루다를 일부러
동상에 부딛치게 했어
하지만 저런건 전혀 안 들어
사, 살려줘…
한심해
목숨을 빌고 있어
먹어버려 가루다!
먹어라! 먹어라!
알리바바!
아무데도 안 먹혔는데?
저녀석…
어떠냐, 원숭이
철 맛은
뭐야 저녀석 동상으로 공격이라니
검투 시합인데 엉망진창이야
떠올랐어
그 때는 검술도 아무것도 없어
그저 살아남기 위해서
필사적으로 싸웠었지
그치? 카심!
야, 원숭이!
발버둥 치지마
덤벼!!
어쩔 셈이야?
저녀석의 검은 안 들어
게다가 지금은 한 팔인데
덤벼
난 여기에 있어
여기까지 와 봐라!
벽으로 검을 지탱해서
이빨 뿐만이 아니라
한쪽 팔도 봉인했어
이걸로 호각이야
아니 이미 승부는 났어
얕어!
그래서는 안 듣는다니까
아니, 지금의 가루다는 흥분해서
한 팔뿐인 단조로운 공격
알리바바는 그런 움직임은
읽어낼 수 있고
얕은 참격이라도
저렇게 몇 번이고 베면
잊고 있었어
나 같은 건 어차피
혼자의 힘으로는 할 수 있는게 뻔해
그렇기 때문에 나는…
다음에 우리 구역이나
동료들한테 손을 대면 죽인다
봤냐! 나랑 카심의 협력전법!
우리들이 힘을 합치면 무적이네
카심!
지금 그건…
카심…
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
괜찮나?
네
감사합니다
역시 착각이 아니었어
어떻게 된건지 정말
알리바바의 안에 있던
두 개의 마고이가 하나로 융합했어
- 알리바바!
- 잘 했어!
기억해둘게 알리바바!
좋은 싸움이었어!
야! 가루다는 안 죽이는거야?
모처럼 이겼는데!
재밌는 승부였네
신인 치고는 꽤 하네
별거 없어
나라면 절반의 시간으로
상처 하나 없이 이길거야
오빠라면 더 절반의 시간이야
그렇겠지
그래서 단장은?
저기에 있어
좋은 시합이었지만
당신이 일부러 여기에 온 건
그를 보기 위해서인가요?
세헤라자드님
글쎄요
조금 신경쓰이는 기척이 느껴져서
이 자리에 나왔는데
그가 그런지는 아직 모르겠습니다
루프의 인도라는 건가요?
저는 잘 모르겠지만요
당신은 자주 여기에 오는군요
무
이건 콜로세움의 흥을
돋구기 위해서에요
뢰엠 최고의 검사인
이 무 알렉키우스가 나타나면
관객들도 검투사도 모두 기뻐하겠죠
아…
뭐, 진지한 얘기를 하자면
오늘은 당신을 뵈러 왔습니다
저도 신경쓰이는 일이 있어서요
당신이 지켜온 뢰엠은 평화로워
하지만 그에 손을 뻗으려는
녀석들이 있겠지요
매그노슈탓트
그 나라는 확실히 이상하죠
얘기를 듣자하니
그 나라의 수도는 지금
무수의 마법도구로
흘러넘치고 있다고 합니다
이상하죠
본래 미궁에만 존재하는 마법도구를
어째서 그렇게 대량으로 보유하는지
게다가 최근에는
매그노슈탓트 주변에 출현하는 도적들까지
마법도구를 소지하고 있다고 합니다
그리고 결국
우리 나라의 동족 끝의 속주에까지
손을 뻗으려고 하고 있다고
죄송해요
걱정끼쳐서
당신들의 귀에 까지
그런 얘기가 전해져 있었군요
아뇨
그저 당신은 저에게
명령을 내려주시면 됩니다
당신의 검이 되어
당신이 사랑하는 나라와 백성을
지키기 위하여 세계의 위변과 싸우라고
우리들 파나리스 병단은
그걸 위해서 존재하니까요
무서운 얼굴이야 무
나는 웃는 네가 좋아
동쪽의 백성들이 겁먹고 있어
모두…
기다려
뢰엠 제국은 내가 지키겠습니다
그리고
더 먼 동쪽의 대지에서는
황 제국에도 커다란 이변이…
이변이? 황 제국에?
들어간다, 알리바바
그 뒤로 벌써 5일이 지났어
슬슬 상처도…
가루다!
왜 여기에 있어!
내가 인수받았어
시합 보상금
엄청 받은건 좋은데
쓸 데가 생각이 안 나서
그렇다고 해서…
검투 동물을 사서 해방시키다니
나는 그저
그녀석이라면 이렇게 했을 거라고
생각했을 뿐이야
알리바바 뭔가…
분위기가 바뀌었어
가루다의 눈이
존경하는 보스를 보는 눈
시합 전에는 좀 한심했는데
그래, 지금은 마치
다른 남자같아
아 뜨거! 불!!
몸 상태는 어때?
그나저나 알리바바군
너에게 묻고 싶은게 있는데
너는 두 번째의 마고이의 정체가
뭔지 알아낸건가?
하나의 몸에 두 개의 마고이
말하자면 두 명의 생명이
너에게는 깃들어 있다
그런 일은 절대로
있을 수 없지만
그 시합이 끝났을 때
난 확실히 네 안에서
두 개의 마고이가 융합한 것을 느꼈어
넌 대체 무엇에 눈치챈건가?
그건…
자신이 해야할 일
생각했어요
저에게 맡겨진 힘의 의미를
저에게는
지키지 못한 나라가 있었어요
그걸 다른 사람한테만
맡겨서는 안되죠
이녀석은 분명 그걸 위해서
나한테 힘을 맡기고 갔다고 생각해요
제가 해야 할 일은
이 손으로
잃어버린 나라를 되찾는 것
그걸 위해서라면
더 힘이 필요해요
계속 지도 잘 부탁드립니다
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
여기가 카타르고
내 고향
제 11 화 대협곡
다음화 마기 대협곡